Vous regardez Kyrie Irving.
Alors vous regardez Kyrie Irving
détails et vous voyez tout ce qui se passe
Highlights et vous voyez tout ce qui se passe
Finishes d'élite qu'il effectue et vous dites
À vous-même, je veux finir comme Kyrie
À vous-même, je veux terminer comme Kyrie.
Pour que vous ayez terminé le jeu et qu'il vous soit allé au tribunal.
Alors vous allez sur le parquet et vous.
Alors vous allez sur le parquet et vous ne savez pas ce que vous faites.
do what so look here's the actual secret
do ce qui donc regarde, voici le secret réel
pour terminer comme Kyrie Irving
to terminer comme Kyrie Irving juste
lui prendre son téléphone pour regarder
achever et partir, faire
achever et partir, faire comme vous l'avez fait comme Kyrie